app⽤户隐私协议

        本产品尊重并保护所有使⽤服务⽤户的个⼈隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，游戏程序会按照本隐私权政策的规定使⽤和

披露您的个⼈信息。但游戏程序将以⾼度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，我司不会

将这些信息对外披露或向第三⽅提供。游戏程序会不时更新本隐私权政策。您在同意本应⽤服务使⽤协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全

部内容。本隐私权政策属于本应⽤服务使⽤协议不可分割的⼀部分。

        ⼀、适⽤范围

(a) 在您使⽤本应⽤⽹络服务，或访问本应⽤平台⽹页时，本应⽤⾃动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏

览器的类型、使⽤的语⾔、访问⽇期和时间、软硬件特征信息及您需求的⽹页记录等数据；

(b) 您了解并同意，以下信息不适⽤本隐私权政策：

(c) 您在使⽤本应⽤平台提供的搜索服务时输⼊的关键字信息；

(d) 违反法律规定或违反本应⽤规则⾏为及本应⽤已对您采取的措施。

        ⼆、信息使⽤

(a)本应⽤不会向任何⽆关第三⽅提供、出售、出租、分享或交易您的个⼈信息，除⾮事先得到您的许可，或该第三⽅和本应⽤（含本应⽤关联公

司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁⽌访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

(b) 本应⽤亦不允许任何第三⽅以任何⼿段收集、编辑、出售或者⽆偿传播您的个⼈信息。任何本应⽤平台⽤户如从事上述活动，⼀经发现，本应

⽤有权⽴即终⽌与该⽤户的服务协议。

(c) 为服务⽤户的⽬的，本应⽤可能通过使⽤您的个⼈信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与本应⽤合

作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。

        三、信息披露

在如下情况下，本应⽤将依据您的个⼈意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个⼈信息：

(a) 经您事先同意，向第三⽅披露；

(b)为提供您所要求的产品和服务，⽽必须和第三⽅分享您的个⼈信息；

(c) 根据法律的有关规定，或者⾏政或司法机构的要求，向第三⽅或者⾏政、司法机构披露；

(d) 如您是适格的知识产权投诉⼈并已提起投诉，应被投诉⼈要求，向被投诉⼈披露，以便双⽅处理可能的权利纠纷；

(e) 在本应⽤平台上创建的某⼀交易中，如交易任何⼀⽅履⾏或部分履⾏了交易义务并提出信息披露请求的，本应⽤有权决定向该⽤户提供其交易

对⽅的联络⽅式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。

(f) 其它本应⽤根据法律、法规或者⽹站政策认为合适的披露。

        四、信息存储和交换

本应⽤收集的有关您的信息和资料将保存在本应⽤及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送⾄您所在国家、地区或本应⽤收集信

息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展⽰。