Acordo de Privacidade do Utilizador da Aplicação


Este produto respeita e protege a privacidade pessoal de todos os usuários do serviço. A fim de fornecer serviços mais precisos e personalizados, os programas de jogos usarão e

Divulgue as suas informações pessoais. No entanto, programas de jogos tratarão essa informação com grande cautela. Salvo disposição em contrário nesta política de privacidade, nossa empresa não obterá sua permissão com antecedência.

Divulgação ou fornecimento a terceiros. O programa do jogo atualizará esta política de privacidade de tempos em tempos. Ao concordar com este contrato de uso do serviço de aplicativo, considera-se que você concordou com toda a política de privacidade.

A política de privacidade feliz é parte integrante do uso deste contrato de serviço de aplicativo.

1. Âmbito de aplicação

(a) Quando você usa os serviços de rede deste aplicativo ou acessa as páginas da web desta plataforma de aplicativo, este aplicativo receberá e registrará automaticamente informações em seu computador, incluindo, mas não limitado a, seu idioma de uso, data e hora de acesso, informações de funcionalidade de hardware e outros dados;

(b) Você entende e concorda que as seguintes informações não são aplicáveis a esta política de privacidade:

(c) As informações de palavra-chave que você insere ao usar os serviços de pesquisa fornecidos por esta plataforma de aplicativo;


2. Utilização da Informação

(a) A menos que você tenha obtido sua permissão prévia, este aplicativo não fornecerá, venderá, alugará, compartilhará ou comercializará suas informações pessoais a terceiros não relacionados, nem fornecerá licenças a terceiros e afiliados deste aplicativo (incluindo este aplicativo)
(Empresa) fornece serviços a você individualmente ou em conjunto, e após a rescisão do serviço, eles serão proibidos de acessar todos esses materiais, incluindo aqueles a que anteriormente tiveram acesso.

(b) Este aplicativo também não permite que terceiros coletem, editem, vendam ou distribuam suas informações pessoais gratuitamente de qualquer forma. Se algum usuário da plataforma de aplicativo participar das atividades acima, uma vez descoberto, eles devem
O usuário tem o direito de rescindir imediatamente o contrato de serviço com o usuário.

(c) A fim de servir os usuários, este aplicativo pode usar suas informações pessoais para fornecer informações que lhe interessam, incluindo, mas não limitado a, enviar informações sobre produtos e serviços ou contatá-lo através deste aplicativo.
Os parceiros partilham informações para lhe enviarem informações sobre os seus produtos e serviços (estes últimos requerem o seu consentimento prévio).


3. Divulgação da informação
Nas seguintes situações, este aplicativo divulgará toda ou parte de suas informações pessoais de acordo com seus desejos pessoais ou requisitos legais:

(a) Divulgação a terceiros com o seu consentimento prévio;

(b) Para fornecer os produtos e serviços que você precisa, suas informações pessoais devem ser compartilhadas com terceiros;

(c) Divulgar a terceiros ou instituições administrativas ou judiciais de acordo com as disposições legais relevantes ou requisitos das instituições administrativas ou judiciais;

(d) Se você for um requerente qualificado de propriedade intelectual e já tiver apresentado uma reclamação, divulgue-a ao requerido a seu pedido para que ambas as partes possam resolver potenciais disputas de direitos;

(f) Outras divulgações consideradas apropriadas por lei, regulamentos ou políticas do site neste aplicativo.


4. Armazenamento e intercâmbio de informações
As informações e materiais coletados por este aplicativo sobre você serão armazenados nos servidores deste aplicativo e/ou suas afiliadas. Essas informações e materiais podem ser transmitidos para o seu país, região ou país onde o aplicativo coleta informações.


As informações e dados estão localizados no exterior e podem ser acessados, armazenados e exibidos no exterior.
